OK, unsere RoboFriends App fängt an, gut auszusehen, es macht ein paar Suchvorgänge, was großartig ist.
Es ist sehr interaktiv.
Aber lass uns ein paar Stile hinzufügen, so dass es so aussieht.
Und ich meine, Stile sind etwas, das wir bereits behandelt haben.
Ich möchte dich nur schnell auf den Beinen halten.
Beginnen wir mit dem Hintergrund. Wie Sie sehen können, können wir nur einen Farbverlauf erzeugen und diesen haben
Hintergrund.
Ich habe bereits einen wirklich guten Hintergrundgradienten gefunden, den wir verwenden können.
Sie können den Hintergrundgenerator verwenden, den wir bereits in vorherigen Videos erstellt haben.
Für jetzt, wie Sie wissen, wenn wir das CSS unserer gesamten App ändern wollen, haben wir index.CSS welches
ist perfekt dafür.
Und dann können wir einfach den Gradient einfügen, den wir wollen. Ich werde das retten und mir das ansehen.
Es sagt uns, dass es ein Update gibt, und der Gradient hat eine veraltete Syntax, eine neue Syntax ist wie 'zu
links 'statt' rechts '.
Gut, ist das nicht bequem.
Lass uns das nach links machen.
Mal sehen, ob das noch funktioniert.
OK, alles sieht gut aus.
Perfekt.
Lass uns unsere Schriftart reparieren.
Jetzt, wenn Sie hier sehen, haben wir diese coole Schriftart.
Wie habe ich das verstanden?
Eigentlich habe ich nur nach dem Sega Logo Font gegoogelt und ich habe diese Website gefunden, die kostenlose Fonts hat
benutzen und wir können einfach nur auf "generate @ font-face web font" klicken.
Und das ist etwas, was du nicht wirklich wissen musst.
Es ist nur eine Frage des Googelns, die gewünschte Schriftart zu finden.
Aber wenn Sie diese Datei herunterladen, werden Sie feststellen, dass sie tatsächlich die Datei ".WOFF" enthält, die eigentlich eine Schriftartdatei ist
und style.css. So sagt es Ihnen tatsächlich, was Sie einschließen können. Lassen Sie uns das kopieren, fügen Sie es unserer Kopfzeile hinzu
Eine, die, wenn du hier rüberblickst, in app.js lebt
Mit app.css, von dem ich denke, dass wir es bereits gelöscht haben, lasst es uns durch das Hinzufügen einer neuen Datei zurückbringen
app.css
Wir werden also nur kopieren und einfügen, was wir getan haben, und das Schriftbild zeigt uns nur unsere Schriftart an und um das zu verwenden
Wir werden nur sagen, 'h1' hat die Schriftfamilie von Sega Logo font.
Nun, das macht eigentlich nichts, denn wir brauchen die Font-Datei, damit sie Sega Logo Font finden können
und das ist nur eine Frage von uns in unserer Schriftart-Datei ziehen.
Lasst uns das minimieren, in unsere Robo-Freunde.
Und lass uns jetzt sehen.
Es sollte gleich hier sein.
Und wir können einfach darauf zugreifen, indem wir auf die URL schauen.
Wenn unsere app.css-Datei Zugriff auf diese Schriftart hat, können wir sie einfach verschieben
in unseren Quellordner.
Gut.
Und eine Sache, die Sie vielleicht bemerken, ist, dass während nichts für diese css-Datei ändern wird
um zu arbeiten müssen wir es importieren. Denken Sie also immer daran, apt.css zu importieren, speichern Sie es.
Kompilieren.
Gut.
Ich weiß nicht, ob du es sehen kannst, aber es ist da.
Also wollen wir es größer machen und natürlich funktioniert die Farbe Schwarz mit diesem Hintergrund nicht gut.
Wieder ist dieser Teil in CSS, also werde ich das schnell durchgehen.
Ich habe ein paar Stile hier, Schriftgewicht und eine Farbe, die schön ist.
Stellen Sie sicher, dass wir es importieren und Tachyonen verwenden, wir können es einfach größer machen, wir können nur sagen, Klasse
Name ist gleich.
Wir können 'f1' oder 'f2' machen, machen wir 'f2' oder 'f1'. Gut.
Das sieht ziemlich gut aus.
Unsere App sieht nett und sauber aus.
Es gibt noch ein paar Änderungen, die wir machen wollen, aber insgesamt sieht alles gut aus.
Wir haben ein bisschen mit dem CSS herumgespielt, wir haben eine neue Font-Datei hinzugefügt und wir haben einen Hintergrund geändert
index.js Datei mit der index.css Datei.
Alles klar, wir werden im nächsten Video wieder mehr lernen.
Ich sehe dich in diesem.
Tschüss